(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
(Dark blue night)
(ليلة زرقاء داكنة)
The theater was previously in the hands of my aunt
كان المسرح سابقًا في يد عمتي
It’s been a while since I got it back now
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن استعادتها الآن
Thank you for inviting us to watch the movie
شكرا لدعوتنا لمشاهدة الفيلم
What nonsense are you talking about? How could she invite us to watch a movie?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟ كيف يمكنها أن تدعونا لمشاهدة فيلم؟
Watch free movies at our theater What's the difference between giving me a treat?
شاهد أفلام مجانية في مسرحنا ما الفرق بين إعطائي علاجًا؟
You are not allowed to appear around here again.
غير مسموح لك بالظهور هنا مرة أخرى.
Do you know?
هل تعلم؟
I'll give you this sentence That's your dad's theater, not yours
سأعطيك هذه الجملة هذا مسرح والدك، وليس مسرحك
what did you say
ماذا قلت
you two guys They look like freshly dug potatoes
لكما يا رفاق إنها تبدو مثل البطاطس المحفورة حديثًا
I still look like it now Freshly dug potatoes?
ما زلت أبدو مثل ذلك الآن البطاطا المحفورة حديثا؟
unlike
على عكس
You are a ripe potato now
أنت بطاطا ناضجة الآن
The theater is temporarily under the management of Master Zheng
المسرح مؤقتًا تحت إدارة السيد تشنغ
This used to be a popcorn stall.
كان هذا كشك الفشار.
Yeah we used to I am often frightened by this sound
نعم اعتدنا على ذلك كثيرا ما أخاف من هذا الصوت
A guy arrived There's another guy who didn't come
وصل رجل هناك رجل آخر لم يأت
You really deserve a beating
أنت حقا تستحق الضرب
He will come. Just wait a little longer.
سوف يأتي. فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
scared me
أخافني
Damn, it scared me
اللعنة، لقد أخافتني
I knew you would tease me
كنت أعلم أنك سوف تضايقني
By the way, do you want to go through the back door? Sneak into the theater to watch a movie
بالمناسبة، هل تريد الدخول من الباب الخلفي؟ التسلل إلى المسرح لمشاهدة فيلم
If caught by the dean of students You will be suspended from school
إذا تم القبض عليه من قبل عميد الطلاب سيتم ايقافك من المدرسة
When did you care about this kind of thing?
متى اهتممت بهذا النوع من الأشياء؟
what do you mean
ماذا تقصد
After all, I was considered a model student when I was a student.
بعد كل شيء، كنت أعتبر طالبًا نموذجيًا عندما كنت طالبًا.
That's right too
هذا صحيح أيضا
You're the one with bad grades, right?
أنت الشخص الذي لديه درجات سيئة، أليس كذلك؟
My class ranking improved by eight places
تحسن تصنيف صفي بثمانية مراكز
Oh my God, where did you get on the exam?
يا إلهي، أين وصلت في الامتحان؟
Ranked seventeenth in the class, ranked one hundred and ninety in the school
حصل على المركز السابع عشر على الفصل، والمرتبة مائة وتسعون على المدرسة
The first time I took the exam, I ranked among the top 200 in school.
في المرة الأولى التي قدمت فيها الامتحان، كنت من بين أفضل 200 طالب في المدرسة.
It’s not that I have bad grades, I just don’t like studying
ليس الأمر أن درجاتي سيئة، فأنا لا أحب الدراسة
I've said it several times
لقد قلت ذلك عدة مرات
Got it, you just don’t like studying
فهمت، أنت لا تحب الدراسة
I'm really wronged
أنا مظلوم حقا
this is delicious
هذا لذيذ
(Released today, released tomorrow) Douxue
(يصدر اليوم ويصدر غدا) دوكسو
I've seen so many movies
لقد رأيت الكثير من الأفلام
I don’t think life should be like the plot in a movie
لا أعتقد أن الحياة يجب أن تكون مثل حبكة الفيلم
Don’t live like a movie protagonist is true happiness
لا تعيش مثل بطل الفيلم هي السعادة الحقيقية
I hope to live an ordinary life
أتمنى أن أعيش حياة عادية
Just be ordinary
فقط كن عاديا
Even if it’s not like in the movie It doesn’t hurt to have a great plot, too.
حتى لو لم يكن الأمر كما في الفيلم لا يضر أن يكون لديك مؤامرة رائعة أيضًا.
We just live a slow and steady life Ordinary life
نحن فقط نعيش حياة بطيئة وثابتة الحياة العادية
OK let's do this
حسنًا، لنفعل هذا
Live a slow and ordinary life
عش حياة بطيئة وعادية
"The quiet breeze blows me..."
"النسيم الهادئ يعصف بي..."
(Episode 9) All the rights to occupy the wooden cave have been bought.
(الحلقة 9) تم شراء جميع حقوق احتلال الكهف الخشبي.
Even if you are willing to pay more, you can’t buy it.
حتى لو كنت على استعداد لدفع المزيد، لا يمكنك شرائه.
I heard about it too
سمعت عن ذلك أيضا
I heard the remaining occupancy rights bought all by someone
سمعت حقوق الإشغال المتبقية اشترى كل من قبل شخص ما
Probably persuaded by sweet words President of Du Geng Association
ربما أقنعته الكلمات الحلوة رئيس جمعية دو قنغ
So they were all eaten by that person
لذلك أكلهم ذلك الشخص جميعًا
Really awesome
رائع حقا
Why didn't I think of this trick?
لماذا لم أفكر في هذه الخدعة؟
By the way, Ms. Jiang
بالمناسبة، السيدة جيانغ
Someone said there is a housing agency nearby see you
قال أحدهم أن هناك وكالة إسكان قريبة أراك
How is it possible
كيف يمكن ذلك؟
The other party must have seen it wrong
لا بد أن الطرف الآخر قد رأى ذلك خطأً
I'm not interested in investing in this area
أنا غير مهتم بالاستثمار في هذا المجال
Besides, my son is a civil servant
بالإضافة إلى أن ابني موظف حكومي
I can't do anything to hinder his future
لا أستطيع أن أفعل أي شيء لعرقلة مستقبله
Aren't we in the same situation as you?
ألسنا في نفس وضعك؟
Everyone is buying and selling by borrowing heads.
الجميع يشتري ويبيع عن طريق اقتراض الرؤوس.
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
Driving is not hard at all
القيادة ليست صعبة على الإطلاق
The contract is here
العقد هنا
These contracts have my name on them
هذه العقود تحمل اسمي عليها
I always have the illusion of becoming a rich man.
لدي دائمًا الوهم بأن أصبح رجلاً ثريًا.
This is not your illusion
هذا ليس وهمك
You will really become a rich man later
سوف تصبح حقا رجلا غنيا في وقت لاحق
what
ماذا
Do you think I'm kidding?
هل تعتقد أنني أمزح؟
I said I would definitely pay you for running errands
قلت إنني سأدفع لك بالتأكيد مقابل أداء المهمات
I’ll give you 3%
سأعطيك 3%
are you serious
هل أنت جاد
But if it’s 3%…
لكن إذا كانت 3%..
If I make 10 billion won
إذا ربحت 10 مليار وون
I will give you 300 million won.
سأعطيك 300 مليون وون.
But…
لكن…
You must swear to keep this matter secret.
يجب أن تقسم على إبقاء هذا الأمر سراً.
Of course...
بالطبع...
good night madam
ليلة سعيدة سيدتي
Don't be so polite
لا تكن مهذبا جدا
Go back and rest quickly
العودة والراحة بسرعة
Douxue About Funding for Contracting Projects
Douxue حول تمويل مشاريع المقاولات
The money you prepared with Brother Feng Hao
المال الذي أعددته مع الأخ فنغ هاو
Plus shares in restaurants and nightclubs
بالإضافة إلى حصص في المطاعم والنوادي الليلية
You should also know that these add up Less than 20% of the funding requirements
يجب أن تعلم أيضًا أن هذه الأشياء تضيف ما يصل أقل من 20% من متطلبات التمويل
Didn’t the other party promise? Do you want to help us connect with the bank?
ألم يتعهد الطرف الآخر؟ هل تريد مساعدتنا في التواصل مع البنك؟
This is just a temporary fix for us
هذا مجرد حل مؤقت بالنسبة لنا
It may suddenly turn into poison in the future
وقد يتحول فجأة إلى سم في المستقبل
If the bank's capital pipeline is blocked
إذا تم حظر خط أنابيب رأس مال البنك
We will die immediately
سوف نموت على الفور
Douxue people from Nanshan What do they want you to do to them?
شعب Douxue من نانشان ماذا يريدون منك أن تفعل لهم؟
You are my hound from today on
أنت كلبي من اليوم فصاعدا
hound
كلب الصيد
Do they treat Brother Douxue as a hunting dog?
هل يعاملون الأخ دوكسو ككلب صيد؟
Let's not be a hunting dog
دعونا لا نكون كلب صيد
How about being a wild wolf instead?
ماذا عن كونك ذئبًا بريًا بدلاً من ذلك؟
Don’t think that the owner can tie the dog leash for you at will The hound that beats and decides life and death
لا تظن أن المالك يمكنه ربط مقود الكلب لك حسب الرغبة الكلب الذي ينبض ويقرر الحياة والموت
Instead of a hound, should I become a wolf?
بدلاً من كلب الصيد، هل يجب أن أصبح ذئباً؟
If there is a way, of course you should do it
إذا كانت هناك طريقة، بالطبع يجب عليك القيام بها
But the current funds for contracting projects...
لكن الأموال الحالية لمشاريع المقاولات...
Big brother
الأخ الأكبر
You know the most senior boss in the underworld? Chairman Gu Bangsik
هل تعرف أكبر رئيس في العالم السفلي؟ الرئيس قو بانج سيك
of course i know
بالطبع أعرف
He laments all day long that the underworld has become A place where little gangsters run amok
إنه يندب طوال اليوم أن العالم السفلي أصبح مكان حيث يركض أفراد العصابات الصغار في حالة من الفوضى
It's my honor to meet Chairman Koo in person
إنه لشرف لي أن أقابل الرئيس كو شخصيا
Yes, he's the only one Respected figures from various gangs
نعم، هو الوحيد شخصيات محترمة من مختلف العصابات
I think he can unite gangs across the country
أعتقد أنه يستطيع توحيد العصابات في جميع أنحاء البلاد
Create a corporation or alliance
إنشاء شركة أو تحالف
(Contracting enterprise shareholding contract) So we need to recruit gangs from all over the country
(عقد عقد مساهمة المؤسسة) لذلك نحن بحاجة إلى تجنيد العصابات من جميع أنحاء البلاد
Let them hold shares in the contracting business
السماح لهم بحيازة أسهم في أعمال المقاولات
Using gang funds to run contracting businesses
استخدام أموال العصابات لإدارة أعمال المقاولات
(Construction contracting enterprise shareholding contract) President, this is the social fee provided to you.
(عقد مساهمة مؤسسة مقاولات البناء) سيدي الرئيس، هذه هي الرسوم الاجتماعية المقدمة لك.
This way you can transform from a hound into a wild wolf.
بهذه الطريقة يمكنك التحول من كلب صيد إلى ذئب بري.
(30 million won) 10 million won will be deposited into the account every month
(30 مليون وون) سيتم إيداع 10 ملايين وون في الحساب كل شهر
This document is a business shareholding agreement
هذه الوثيقة عبارة عن اتفاقية مساهمة تجارية
You just need to stamp it and you'll be fine
كل ما عليك فعله هو ختمه وستكون بخير
Transformed from a hound into a wild wolf
تحول من كلب صيد إلى ذئب بري
What about us?
ماذا عنا؟
Will we become a gang of wild wolves?
هل سنصبح عصابة من الذئاب البرية؟
But will Chairman Goo accept it?
ولكن هل سيقبل الرئيس جو ذلك؟
You two are very smart.
أنتما أذكياء للغاية.
Very good
جيد جدًا
very good
جيد جدا
For the revival of the gang
من أجل إحياء العصابة
Let's do it seriously
دعونا نفعل ذلك على محمل الجد
Cheers
في صحتك
(Business philosophy)
(فلسفة العمل)
This is our startup funding and plan
هذا هو تمويلنا وخطتنا الناشئة
so we plan to Legally established contracting company
لذلك نحن نخطط ل شركة مقاولات مؤسسة قانونا
Come…
تعال…
Come on, this is Masan’s 40 million won
هيا، هذه 40 مليون وون لماسان
Masan 40 million won
ماسان 40 مليون وون
This is 50 million won from Mokpo
هذه 50 مليون وون من موكبو
Mokpo 50 million won…
موكبو 50 مليون وون...
swear an oath
أقسم اليمين
first
أولا
Our Loyalty Society serves the motherland and the nation
جمعية الولاء لدينا تخدم الوطن الأم والأمة
Stand up and stand on the front line
الوقوف والوقوف على الخط الأمامي
(Gyeonggi Loyalty Club, Seoul Loyalty Club)
(نادي الولاء جيونجي، نادي الولاء سيول)
More than just running a contracting company
أكثر من مجرد إدارة شركة مقاولات
At the same time, we also need to buy land around Dugeng District.
وفي الوقت نفسه، نحتاج أيضًا إلى شراء أرض حول منطقة دوجنغ.
With funds from the Loyalty Association more than enough to do this
بتمويل من جمعية الولاء أكثر من كافية للقيام بذلك
Profit from operating a contracting company If it is one billion won
الربح من تشغيل شركة مقاولات إذا كان مليار وون
The profits that can be obtained from the increase in surrounding land prices...
الأرباح التي يمكن الحصول عليها من ارتفاع أسعار الأراضي المحيطة...
It will probably exceed 10 billion won
ومن المحتمل أن يتجاوز 10 مليار وون
Bingo
البنغو
Come and cheers
تعال وهتاف
Oh my God, it’s 10 billion won
يا إلهي، إنها 10 مليار وون
Twelve thousand households will move in
سوف ينتقل اثنا عشر ألف أسرة
(Loyalty Association) There were approximately three to four thousand residents participating in the sit-in.
(جمعية الوفاء) وكان هناك ما يقرب من ثلاثة إلى أربعة آلاف من السكان المشاركين في الاعتصام.
Brother and Xuanyu communicate with them Just compensate for the problem
يتواصل الأخ وشوانيو معهم مجرد التعويض عن المشكلة
Never participate in demolition operations
لا تشارك أبدًا في عمليات الهدم
Don't know about other gang guys Will they come to cause trouble during the demolition?
لا أعرف عن رجال العصابات الآخرين هل سيأتون ليسببوا مشاكل أثناء عملية الهدم؟
Control the situation Just don't cause a conflict that will make the news at the meeting
السيطرة على الوضع فقط لا تسبب صراعًا من شأنه أن ينشر الأخبار في الاجتماع
Small conflicts will be handled by other brothers.
سيتم التعامل مع النزاعات الصغيرة من قبل الإخوة الآخرين.
The higher-ups will impose suspended sentences or help them get bail.
سوف يفرض كبار المسؤولين أحكامًا مع وقف التنفيذ أو يساعدونهم في الحصول على الكفالة.
Brother, don’t forget to buy it Land around Tugeng District
أخي لا تنسى تشتريه أرض حول منطقة توجينج
This will be the loyalty association in the future financial resources and lifeline
وستكون هذه جمعية الولاء في المستقبل الموارد المالية وشريان الحياة
Got it
حصلت عليه
Look here... yes
أنظر هنا... نعم
Douxue Sorry
دوكسو آسف
Borrow it
استعارة ذلك
Hello, how are you?
مرحبا، كيف حالك؟
Why don't you contact me?
لماذا لا تتصل بي؟
Why should I contact you
لماذا يجب أن أتصل بك
That night…
تلك الليلة…
That night?
تلك الليلة؟
At night?
في الليل؟
Didn’t I say I’d give you money for the drinks from the roadside stall?
ألم أقل أنني سأعطيك المال لشراء المشروبات من الأكشاك الموجودة على جانب الطريق؟
No need. It’s not much money.
لا حاجة. إنه ليس الكثير من المال.
Hey brat
يا شقي
Are you a wooden head?
هل أنت رأس خشبي؟
Hey wooden head
يا رأس خشبي
come out with me
اخرج معي
I will treat you to delicious food that is ten times more expensive than the wine.
سأقدم لك طعامًا لذيذًا أغلى بعشر مرات من النبيذ.
Not out yet
لم يخرج بعد
Why are you standing still? Why don't you hurry up and follow me?
لماذا أنت واقفة؟ لماذا لا تسرع وتتبعني؟
But we are still in a meeting...
ولكننا ما زلنا في لقاء..
The meeting is over
انتهى الاجتماع
Go quickly...
اذهب بسرعة...
Wooden head is leaving soon
الرأس الخشبي سيغادر قريباً
Come back later
أعود لاحقا
I just said I was willing to offer it higher than the market price.
لقد قلت للتو أنني على استعداد لتقديمه بسعر أعلى من سعر السوق.
All this money is for you
كل هذا المال لك
It's really good
انها جيدة حقا
Bro, wait a minute
وإخوانه، انتظر لحظة
Wait a minute...
انتظر لحظة...
I just went to the Dong Office
لقد ذهبت للتو إلى مكتب دونغ
People over there say this house Has no value after rebuilding
الناس هناك يقولون هذا البيت ليس له قيمة بعد إعادة البناء
This one?
هذا؟
Yeah, they said this one is worthless.
نعم قالوا هذا لا قيمة له.
Let's sign a contract with the one across the street.
دعنا نوقع عقداً مع الشخص الذي في الشارع.
Oh my god, it was so bad.
يا إلهي، كان الأمر سيئًا للغاية.
wait a moment
انتظر لحظة
I agree
أنا أوافق
What did you promise? Didn’t you say no?
ماذا وعدت؟ لم تقل لا؟
Give it to me... wait a moment
أعطها لي... انتظر لحظة
Then deduct 100,000 won
ثم خصم 100.000 وون
I'm kidding
أنا أمزح
Sign it quickly. Really?
التوقيع عليه بسرعة. حقًا؟
Let's go
دعنا نذهب
I know
أنا أعلم
Oh my god
يا إلهي
This is the triangle area where to go now
هذه هي منطقة المثلث أين تذهب الآن
At times like this
في مثل هذه الأوقات
sorry
آسف
The saliva is all on my face go there
اللعاب كله على وجهي اذهب إلى هناك
Well signed
وقعت بشكل جيد
Come, have a drink first
تعال، تناول مشروبًا أولاً
relax
الاسترخاء
OK thank you
حسنا شكرا لك
Come and sign here
تعال ووقع هنا
You will definitely make money
سوف تكسب المال بالتأكيد
Will make a lot of money
سوف تجني الكثير من المال
This boss is very busy. Let's help you.
هذا الرئيس مشغول جدا. دعنا نساعدك.
I'm good at chopping firewood
أنا جيد في تقطيع الحطب
Are you optimistic...
هل أنت متفائل...؟
(Consent form)
(نموذج الموافقة)
thank you
شكرا لك
welcome
مرحبا بكم
(Mingdo 2 holes) Look who's coming
(مينجدو 2 ثقوب) انظر من سيأتي
hello
مرحبا
(Mingtang 3 holes) This area looks pretty good
(مينجتانج 3 ثقوب) هذه المنطقة تبدو جيدة جدًا
There is still land to buy here
لا تزال هناك أرض للشراء هنا
Really? Yes
حقا؟ نعم
welcome
مرحبا بكم
hello
مرحبا
(Mingtang 3 holes) here
(مينجتانج 3 ثقوب) هنا
No need to buy anymore
لا حاجة للشراء بعد الآن
Is it completely gone?
هل ذهب تماما؟
you should have come earlier
كان ينبغي عليك أن تأتي في وقت سابق
(Jiangshan Real Estate Consultant)
(جيانغشان للاستشارات العقارية)
where to go now
أين تذهب الآن
(real estate consultant)
(مستشار عقاري)
Surrounding large residential areas This is the real prime location
محيطة بمناطق سكنية كبيرة هذا هو الموقع الرئيسي الحقيقي
But I heard they were all bought by Douxue
لكنني سمعت أن شركة Douxue اشترتها جميعًا
He bought it at a very low price Now only a few bits of land remain
لقد اشتراها بسعر منخفض جدًا الآن لم يبق سوى قطع قليلة من الأرض
You know when everything is done How valuable is that land?
أنت تعرف عندما يتم كل شيء ما مدى قيمة تلك الأرض؟
I didn't expect he had so much money
لم أكن أتوقع أن لديه الكثير من المال
This is a state-run business
هذه شركة تديرها الدولة
But you help others marry
لكنك تساعد الآخرين على الزواج
Let the stinky gangster...
دع العصابات النتنة...
Let those gangsters enjoy their gains Do you think this sounds reasonable?
دع هؤلاء العصابات يستمتعون بمكاسبهم هل تعتقد أن هذا يبدو معقولا؟
Of course it's outrageous
بالطبع إنه أمر شائن
So what are you going to do
فماذا ستفعل
I originally didn't answer my calls because Tetsuo I'm almost bored to death...
أنا في الأصل لم أرد على مكالماتي بسبب تيتسو أكاد أشعر بالملل حتى الموت..
Li Douxue did a good job
قام Li Douxue بعمل جيد
Demolition work is very fast
أعمال الهدم سريعة جدًا
And compared with other demolition areas Not much conflict
ومقارنتها بمناطق الهدم الأخرى ليس الكثير من الصراع
But…
لكن…
He is buying more reservations surrounding land
إنه يشتري المزيد من التحفظات الأرض المحيطة
Really?
حقا؟
Anyway, that's not within the range we specified.
على أية حال، هذا ليس ضمن النطاق الذي حددناه.
It shouldn't be bad, right?
لا ينبغي أن يكون سيئا، أليس كذلك؟
But he bought more than 90% of the land
لكنه اشترى أكثر من 90٪ من الأرض
That land was bought with money from the mafia alliance.
تم شراء تلك الأرض بأموال من تحالف المافيا.
We don’t even have 1% of the shares
ليس لدينا حتى 1% من الأسهم
Leave him alone
اتركه وشأنه
The more the price of their land holdings rises, the better
وكلما ارتفعت أسعار ممتلكاتهم من الأراضي، كلما كان ذلك أفضل
what
ماذا
It didn’t cost us any money anyway.
لم يكلفنا أي أموال على أي حال.
And in a way
وبطريقة ما
Is this the income earned by criminal groups?
فهل هذا هو الدخل الذي تجنيه الجماعات الإجرامية؟
There are always traps in freedom
هناك دائما فخاخ في الحرية
And…
و...
I came from near Gongchang Cave I heard from a housing agency
لقد جئت من بالقرب من كهف Gongchang سمعت من وكالة الإسكان
Li Douxue leaks rumors everywhere Said that our unit is the mastermind behind the scenes
يقوم Li Douxue بتسريب الشائعات في كل مكان قال أن وحدتنا هي العقل المدبر وراء الكواليس
What really?
ماذا حقا؟
Can I buy an apartment with this money?
هل يمكنني شراء شقة بهذا المال؟
If you dare to steal money, you'll be doomed You know
إذا كنت تجرؤ على سرقة المال، فسوف يكون محكوم عليك بالهلاك أنت تعرف
We won't steal money
لن نسرق المال
Big brother
الأخ الأكبر
What's wrong
ما هو الخطأ
Absolutely nothing like that
لا شيء من هذا القبيل على الاطلاق
How could I possibly do that suicidal act?
كيف يمكن أن أفعل هذا العمل الانتحاري؟
And you should also know
ويجب أن تعرف أيضًا
This business is operated with funds from the Loyalty Association
يتم تشغيل هذا العمل بأموال من جمعية الولاء
if something goes wrong
إذا حدث خطأ ما
I will become the target of public criticism across the country.
سأصبح هدفًا للنقد العام في جميع أنحاء البلاد.
How could I do something so stupid
كيف يمكن أن أفعل شيئا غبيا جدا
Who said that?
من قال ذلك؟
I will confirm it myself and tell the other party to shut up.
سأؤكد ذلك بنفسي وأطلب من الطرف الآخر أن يصمت.
No, I understand.
لا، أنا أفهم.
Be careful Don't let me hear such rumors again
كن حذرا لا تدعني أسمع مثل هذه الشائعات مرة أخرى
If this happens again
إذا حدث هذا مرة أخرى
Whether it is more contracting or other cooperation projects No need to talk about it
سواء كان الأمر يتعلق بمزيد من التعاقدات أو مشاريع التعاون الأخرى لا حاجة للحديث عن ذلك
Li Douxue
لي دوكسو
You refuse us to help you borrow money from the bank
أنت ترفض أن نساعدك في اقتراض أموال من البنك
But he took money from various gangs
لكنه أخذ أموالاً من عصابات مختلفة
what do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
This is my own business
هذا هو عملي الخاص
Is your career going well?
هل حياتك المهنية تسير على ما يرام؟
is it you
هل أنت؟
what
ماذا
Investigate behind my back the guy who keeps talking too much
تحقق من وراء ظهري الرجل الذي يستمر في التحدث كثيرًا
Did you tell me about your organization of the Loyalty Association?
هل أخبرتني عن تنظيمك لجمعية الوفاء؟
I know you are mighty held a founding ceremony
أعلم أنك جبار أقام حفل التأسيس
Prosecutor of the Republic of Korea People who don't know about this are spies, right?
المدعي العام لجمهورية كوريا الأشخاص الذين لا يعرفون عن هذا هم جواسيس، أليس كذلك؟
There are also people among the seniors who want to investigate you.
هناك أيضًا أشخاص من بين كبار السن يريدون التحقيق معك.
But I heard that I was stopped by my superiors.
لكنني سمعت أنه تم إيقافي من قبل رؤسائي.
The superior said that gangs should stop fighting and killing each other. live in harmony
وقال الرئيس إن العصابات يجب أن تتوقف عن القتال وقتل بعضها البعض. العيش في وئام
Isn't this a good thing?
أليس هذا أمرا جيدا؟
But I don't believe it
لكنني لا أصدق ذلك
Do you live in harmony?
هل تعيش في وئام؟
gang dictionary Is there such a beautiful word?
قاموس العصابات هل هناك مثل هذه الكلمة الجميلة؟
Saying it will make people laugh out loud.
قوله سوف يجعل الناس يضحكون بصوت عال.
Anyway, you are really amazing
على أية حال، أنت مدهش حقا
Even organized a national alliance
حتى نظمت تحالفا وطنيا
Is it because there is a backer behind you?
هل لأن هناك داعم خلفك؟
I'm leaving
سأغادر
What? This reaction is so boring.
ماذا؟ رد الفعل هذا ممل جدا.
be careful
كن حذرا
The biggest gangster in Korea
أكبر رجل عصابات في كوريا
Maybe I will arrest you and put you in jail
ربما سأعتقلك وأضعك في السجن
What's wrong You and I don’t owe each other anything now
ما هو الخطأ أنت وأنا لا ندين لبعضنا البعض بأي شيء الآن
i know
أنا أعلم
But I quit the world
لكني اعتزلت العالم
By the way, you will Don't come to me suddenly again
بالمناسبة، سوف لا تأتي لي فجأة مرة أخرى
Maybe in the future we will Prosecutor and suspect's identity reunited
ربما في المستقبل سوف نفعل ذلك تم لم شمل هوية المدعي العام والمشتبه به
It’s hard to get things done when we meet too often
من الصعب إنجاز الأمور عندما نلتقي كثيرًا
My mother might remarry
والدتي قد تتزوج مرة أخرى
Don't come then either
لا تأتي بعد ذلك سواء
Although I won't invite you at all...
رغم أنني لن أدعوك على الإطلاق..
Even so, you have to come
ومع ذلك، عليك أن تأتي
I will send you a wedding invitation
سأرسل لك دعوة زفاف
Dingchen and I are getting married
أنا ودينغشين سنتزوج
Go to a place with me
اذهب إلى مكان معي
Please change your clothes
يرجى تغيير ملابسك
Please go to a place with me
من فضلك اذهب إلى مكان معي
Oh my God, so hot
يا إلهي، حار جدا
so delicious
لذيذ جدا
Keiko, if Tetsuo’s mother remarries what are you going to do
كيكو، إذا تزوجت والدة تيتسو مرة أخرى ماذا ستفعل
How do I have the right to decide?
كيف يكون لي الحق في اتخاذ القرار؟
She told me to go to work and I went to work.
قالت لي أن أذهب إلى العمل فذهبت للعمل.
If you want me to leave...
إذا أردتني أن أرحل...
I have to leave
لا بد لي من المغادرة
Yes, both of our lives are about the same.
نعم، كل من حياتنا هي نفسها تقريبا.
We have never been the protagonists of our own lives
لم نكن أبدًا أبطال حياتنا
Neither money nor knowledge
لا المال ولا العلم
By the way...
بالمناسبة...
How can those who have read the books do that?
فكيف يمكن لمن قرأ الكتب أن يفعل ذلك؟
Which kind
أي نوع
Kissing and hugging each other at the gate
التقبيل والعناق عند البوابة
God, I feel ashamed when I see it
يا إلهي، أشعر بالخجل عندما أرى ذلك
how could you see
كيف يمكن أن ترى
Last time I went to Lishui to help my dad hold a 60th anniversary banquet
آخر مرة ذهبت فيها إلى ليشوي لمساعدة والدي في إقامة مأدبة الذكرى الستين
The night I came back
ليلة عودتي
I saw them hugging each other at the gate
رأيتهم يعانقون بعضهم البعض عند البوابة
how they did it
كيف فعلوا ذلك
Is it like this...
هل هو هكذا...
Ouch, why are you doing this?
أوه، لماذا تفعل هذا؟
How is it? Hurry up and learn.
كيف هذا؟ اسرع وتعلم.
Very disgusting
مقرف جدا
How do they do it? Is it like this?
كيف يفعلون ذلك؟ هل هو مثل هذا؟
But I heard something strange
ولكن سمعت شيئا غريبا
Mom
أمي
Ouch, Douxue is here
أوه، دوكسو هنا
Right
صحيح
Oops, your dad is here too
عفوًا، والدك هنا أيضًا
But what's the matter?
ولكن ما الأمر؟
Why do you look so awkward?
لماذا تبدو محرجا جدا؟
Mom, where is Zhenyu?
أمي، أين زينيو؟
She occasionally calls home Tell us that you are safe
تتصل بالمنزل أحيانًا أخبرنا أنك آمن
I asked her which company she worked for Don't tell me where I live
سألتها عن الشركة التي تعمل بها لا تخبرني أين أعيش
Maybe I'm afraid of being taken away like last time.
ربما أخشى أن يتم أخذي بعيدًا مثل المرة السابقة.
OK
حسنًا
She must be doing pretty well That’s why I don’t want to go home
يجب أن تكون في حالة جيدة ولهذا السبب لا أريد العودة إلى المنزل
She's not a spoiled child
إنها ليست طفلة مدللة
Why worry so much
لماذا تقلق كثيرا
Your dad is here again
والدك هنا مرة أخرى
He was obviously worried about Zhenyu...
من الواضح أنه كان قلقًا بشأن زينيو...
How can I have
كيف يمكن أن يكون لدي
If Zhenyu calls home again Tell her
إذا اتصل Zhenyu بالمنزل مرة أخرى أخبرها
Tell her to come to my wedding
أخبرها أن تأتي لحضور حفل زفافي
Are you having a wedding?
هل لديك حفل زفاف؟
Really? Who is the bride?
حقًا؟ من هي العروس؟
Dingchen
دينغشين
Dingchen?
دينغشين؟
Is she the daughter of Lishui Nanhai Theater?
هل هي ابنة مسرح ليشوي نانهاي؟
When is the wedding going to be held?
متى سيقام حفل الزفاف؟
We will hold it as soon as possible
سوف نحتفظ بها في أقرب وقت ممكن
If the date is decided I'll bring her to say hello
إذا تم تحديد الموعد سأحضرها لإلقاء التحية
Ouch, you are so confusing
أوه، أنت مربك جدا
How can you scare everyone in this way?
كيف يمكنك تخويف الجميع بهذه الطريقة؟
And...the underworld thing
و... شيء العالم السفلي
I've given up on washing my hands
لقد تخليت عن غسل يدي
Really? Are you serious?
حقا؟ هل أنت جاد؟
Yes I am currently working in the construction industry
نعم أنا أعمل حاليا في مجال البناء
My son is amazing
ابني مذهل
You are really amazing
أنت مدهش حقا
every time i think of you
في كل مرة أفكر فيك
like indigestion My stomach feels uncomfortable
مثل عسر الهضم معدتي تشعر بعدم الارتياح
You did a great job…
لقد قمت بعمل عظيم…
Mom, eat quickly. Eat more.
أمي، تناولي الطعام بسرعة. تناول المزيد.
You can now sit back and relax too
يمكنك الآن الجلوس والاسترخاء أيضًا
Can you say something too?
هل يمكنك أن تقول شيئا أيضا؟
Thank you and sorry
شكرا لك وآسف
I know how to wash my hands in a golden basin not because of dad
أعرف كيف أغسل يدي في حوض ذهبي ليس بسبب أبي
i know
أنا أعلم
I'm leaving first
سأغادر أولا
You can go back after you finish eating.
يمكنك العودة بعد الانتهاء من تناول الطعام.
Wait a minute. If you want to leave, let's go together.
انتظر دقيقة. إذا كنت تريد المغادرة، فلنذهب معًا.
Mom…
أمي…
I still have something to say
لا يزال لدي ما أقوله
Uncle left the cigarettes here
ترك العم السجائر هنا
I'll take it to him
سوف آخذه إليه
Ouch
أوه
uncle
عمه
Why did you come out? Why don't you eat more?
لماذا خرجت؟ لماذا لا تأكل أكثر؟
Did you just look for this?
هل بحثت عن هذا للتو؟
You left your cigarette on your seat
لقد تركت سيجارتك على مقعدك
thank you
شكرا لك
Go back and eat more
العودة وتناول المزيد
Come and sit at our house occasionally
تعال واجلس في منزلنا من حين لآخر
OK
حسنًا
But uncle
لكن عم
What's wrong
ما هو الخطأ
Tetsuo is not the deceased young master Biological son?
تيتسو ليس السيد الشاب المتوفى الابن البيولوجي؟
what do you mean
ماذا تقصد
Of course he is the young master's son
بالطبع هو ابن السيد الشاب
So that's it
هذا كل شيء
So be careful on the road
لذا كن حذرا على الطريق
Tell me who said what to you
قل لي من قال لك ماذا؟
Did Douxue fucking say that?
هل قال دوكسو ذلك؟
Ouch, that's not the case...
أوه، هذا ليس هو الحال...
Better not
من الأفضل ألا تفعل ذلك
That damn old woman
تلك المرأة العجوز اللعينة
I'll tell you no
سأقول لك لا
It's the lady who said that. It's the lady.
إنها السيدة التي قالت ذلك. إنها السيدة.
Madam?
سيدتي؟
Yes
نعم
I didn't expect my child I have suffered so much
لم أكن أتوقع طفلي لقد عانيت كثيرا
That's not your fault
هذا ليس خطأك
No, if I had gone to find you earlier
لا، إذا كنت قد ذهبت للعثور عليك في وقت سابق
I should have known earlier that Tetsuo is my bloodline
كان يجب أن أعرف سابقًا أن تيتسو هو سلالتي
It won't cause as much damage
لن يسبب نفس القدر من الضرر
it's all my fault
كل هذا خطأي
If this continues The distance between our father and son will only grow farther and farther
إذا استمر هذا المسافة بين أبي وابننا سوف تنمو أكثر فأكثر
Stop hiding it Just tell Tetsuo directly, okay?
توقف عن إخفائه فقط أخبر تيتسو مباشرة، حسنًا؟
Tell him I'm his biological father
أخبره أنني والده البيولوجي
He will know sooner or later anyway Please give me a little more time
سيعرف عاجلاً أم آجلاً على أي حال من فضلك أعطني المزيد من الوقت
Ruzhen
روزين
Sorry, I shouldn't talk too much
آسف، لا ينبغي لي أن أتحدث كثيرا
Keiko
كيكو
What's wrong
ما هو الخطأ
This thing is not true
هذا الشيء غير صحيح
you can't tell anyone
لا يمكنك أن تقول لأحد
Ouch, how could I know? Is this true or false?
أوه، كيف يمكن أن أعرف؟ هل هذا صحيح أم خطأ؟
Whether it's true or false, you absolutely can't say it
سواء كان ذلك صحيحًا أم خطأ، لا يمكنك مطلقًا قول ذلك
Got it?
حصلت عليه؟
I know
أنا أعلم
I swear I won't tell anyone
أقسم أنني لن أخبر أحدا
Mom, take a look
أمي، ألقي نظرة
I bought an apartment in your name
اشتريت شقة بإسمك
Even if three people live together, they won’t feel crowded.
حتى لو كان ثلاثة أشخاص يعيشون معًا، فلن يشعروا بالازدحام.
(House ownership certificate)
(شهادة ملكية المنزل)
Douxue
دوكسو
What did you talk about? Why did you talk for so long?
ماذا تحدثت عنه؟ لماذا تحدثت لفترة طويلة؟
Come sit down and dine
تعال واجلس وتناول الطعام
OK…
حسنًا…
Keiko
كيكو
Now we can finally live with dignity
الآن يمكننا أخيرا أن نعيش بكرامة
Douxue
دوكسو
A great day like today How could you let your dad leave the table like that?
يوم عظيم مثل هذا اليوم كيف سمحت لوالدك أن يترك الطاولة بهذه الطريقة؟
Go and invite him back
اذهب وادعوه للعودة
Do you know
هل تعلم
Tetsuo
تيتسو
uncle
عمه
It's uncle, right?
إنه عمه، أليس كذلك؟
Yes, I came to see Douxue
نعم، جئت لرؤية دوكسو
Come and see you by the way
تعال وأراك بالمناسبة
This is Doggang Apartment in Gongjangdong 70% of the subscription signing fee
هذه شقة Doggang في Gongjangdong 70% من رسوم توقيع الاشتراك
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
thank you
شكرا لك
I have something to ask you
لدي شيء لأطلب منك
please say
من فضلك قل
I hope it's near Gongchang Cave The land bought by your company
آمل أن يكون بالقرب من كهف Gongchang الأرض التي اشترتها شركتك
Can you give me half
هل يمكنك أن تعطيني النصف
what
ماذا
I’ll buy it with you at a 50% increase in price.
سأشتريه معك بزيادة 50٪ في السعر.
Over there is a land that has nothing to do with Tokyo.
هناك أرض لا علاقة لها بطوكيو.
Just promise me this time
فقط وعدني هذه المرة
This is not my personal request
وهذا ليس طلبي الشخصي
But I have a lot of loyal brothers to support
لكن لدي الكثير من الإخوة المخلصين الذين يجب دعمهم
I'm really sorry. I hope you can understand.
أنا آسف حقا. آمل أن تتمكن من فهم.
I will make it up to you later
سأعوضك لاحقا
Really?
حقا؟
really sorry
آسف حقا
Drink slowly
اشرب ببطء
Tetsuo
تيتسو
yes
نعم
Your Cui family is really outstanding
عائلة Cui الخاصة بك رائعة حقًا
Your grandfather was an independence activist
كان جدك ناشطا من أجل الاستقلال
And even if your father has a smooth career,
وحتى لو كان والدك يتمتع بمهنة سلسة،
He still chooses to take the right path
ولا يزال يختار السير في الطريق الصحيح
No matter what the world says
بغض النظر عما يقوله العالم
You should all be proud of the Cui family
يجب أن تكونوا جميعًا فخورين بعائلة Cui
Never forget your grandfather and your father
لا تنسى أبدا جدك وأبوك
Of course, I have always been proud of the Cui family.
بالطبع، كنت دائمًا فخورًا بعائلة Cui.
you don't have to worry
لا داعي للقلق
Even if your mother remarries
حتى لو تزوجت والدتك
You are still from the Cui family
أنت لا تزال من عائلة Cui
Have you heard about it?
هل سمعت عن ذلك؟
You are from the Cui family, do you understand?
أنت من عائلة كوي، هل تفهم؟
OK
حسنًا
louder
بصوت أعلى
ok i got it
حسنا حصلت عليه
Very good
جيد جدًا
Have you heard that Brother Douxue is getting married?
هل سمعت أن الأخ دوكسو سيتزوج؟
I heard
سمعت
Uncle, can you think of a way to postpone the wedding?
عمي، هل يمكنك التفكير في طريقة لتأجيل الزفاف؟
what is the reason
ما هو السبب
The prosecutor is still observing Brother Douxue Is it true that the golden basin has washed its hands?
لا يزال المدعي العام يراقب الأخ دوكسو هل صحيح أن الحوض الذهبي قد غسل يديه؟
If he's just pretending to be a businessman
إذا كان يتظاهر فقط بأنه رجل أعمال
Then the bride...
وبعدها العروس...
She will be hurt
سوف تتأذى
Tetsuo
تيتسو
Although I am his father
على الرغم من أنني والده
But how dare I ask him not to get married?
لكن كيف أجرؤ على أن أطلب منه عدم الزواج؟
That child begged me
توسل لي ذلك الطفل
But I sent him to jail
لكنني أرسلته إلى السجن
Although…
على الرغم من…
The decision was made by me
تم اتخاذ القرار بواسطتي
But you should also let him go
ولكن يجب عليك أيضًا السماح له بالرحيل
that poor child
ذلك الطفل الفقير
He just wants to be with the girl he likes live together
يريد فقط أن يكون مع الفتاة التي يحبها نعيش معا
No matter what...
مهما حدث...
He's your brother too, isn't he?
إنه أخوك أيضاً، أليس كذلك؟
My brother?
أخي؟
He was indeed my brother
لقد كان بالفعل أخي
Uncle, will you bend your arms inwards? Of course
عمي، هل ستثني ذراعيك للداخل؟ بالطبع
After all, Brother Douxue is your son
بعد كل شيء، الأخ دوكسو هو ابنك
are you leaving
هل ستغادر؟
Yeah, it's time for me to go
نعم، حان الوقت بالنسبة لي للذهاب
Tetsuo
تيتسو
Let uncle hug you
دع عمك يعانقك
uncle…
عم…
Really proud of you
فخور حقا بك
It doesn't matter if I'm not your father
لا يهم إذا لم أكن والدك
I really…
أنا حقا…
I really won't regret it
أنا حقا لن أندم على ذلك
uncle…
عم…
Hello
مرحبا
It just so happens that my wife is answering the phone.
يحدث أن زوجتي ترد على الهاتف.
I am Douxue’s father
أنا والد دوكسو
Yes
نعم
Why did you call so late?
لماذا اتصلت في وقت متأخر جدا؟
Is Douxue’s mother not home yet?
هل والدة Douxue ليست في المنزل بعد؟
She's still in Seoul
وهي لا تزال في سيول
Has she come to Seoul?
هل جاءت إلى سيول؟
Yes
نعم
I just broke up with Tetsuo
لقد انفصلت للتو عن تيتسو
Have you met Tetsuo?
هل قابلت تيتسو؟
What's the matter...
ما الأمر...
I saw him and told him
رأيته وأخبرته
Even if you deny my existence, madam
حتى لو أنكرت وجودي يا سيدتي
He can't forget that he is from the Cui family.
لا يمكنه أن ينسى أنه من عائلة Cui.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
madam
سيدتي
I have never thought of Tetsuo as my own child
لم أفكر قط في تيتسو كطفلي
I have always regarded Tetsuo
لقد كنت أحترم تيتسو دائمًا
As the child of Master Choi Young-sik
كطفل للسيد تشوي يونغ سيك
He has known this all his life
لقد عرف هذا طوال حياته
How dare I say that I am his biological father?
كيف أجرؤ على القول بأنني والده البيولوجي؟
uncle
عمه
Academic father
الأب الأكاديمي
I…
أنا…
I don't understand what you are saying at all
أنا لا أفهم ما تقوله على الإطلاق
madam
سيدتي
You can't do this
لا يمكنك أن تفعل هذا
You really can't do this
أنت حقا لا تستطيع أن تفعل هذا
If you…
إذا كنت…
The person you want to remarry Becoming Tetsuo's father
الشخص الذي تريد الزواج منه مرة أخرى أصبح والد تيتسو
Aren’t the young master and Tetsuo so pitiful?
أليس السيد الشاب وتيتسو مثيرين للشفقة؟
you really can't do this
أنت حقا لا تستطيع أن تفعل هذا
uncle
عمه
I don't know where you heard what. That's what I said
لا أعرف أين سمعت ماذا. هذا ما قلته
Even if I really want to remarry
حتى لو كنت أرغب حقًا في الزواج مرة أخرى
That's my and my family's problem too.
هذه مشكلتي ومشكلة عائلتي أيضًا.
my son
ابني
Should I call him Choi Cheol-woong or Kim Cheol-woong?
هل يجب أن أدعوه تشوي تشيول وونغ أو كيم تشيول وونغ؟
It has nothing to do with you
لا علاقة له بك
Do you understand?
هل تفهم؟
madam
سيدتي
Madam, if you insist on this
سيدتي، إذا كنت تصر على هذا
I will...
سأفعل...
Go get my son back
اذهب واستعيد ابني
Do you think this sounds reasonable?
هل تعتقد أن هذا يبدو معقولا؟
If it doesn't work again
إذا لم يعمل مرة أخرى
I will find your remarriage partner
سوف أجد شريك زواجك مرة أخرى
Tell him Tetsuo is my child
أخبره أن تيتسو هو طفلي
Tell him exactly what happened
أخبره بما حدث بالضبط
uncle
عمه
Academic father
الأب الأكاديمي
Let's meet and talk
دعونا نلتقي ونتحدث
After you think about it clearly
بعد أن تفكر في الأمر بوضوح
Let's talk again
دعونا نتحدث مرة أخرى
Hello
مرحبا
uncle…
عم…
Hello…
مرحبا…
what to do
ماذا تفعل
I'll drink from this cup this time
سأشرب من هذا الكأس هذه المرة
good
جيد
I really need to drink from this cup
أنا حقا بحاجة للشرب من هذا الكأس
Who wants to transfer...
من يريد النقل...
please… Have to turn harder
من فضلك... يجب أن تتحول أصعب
No, you're turning too hard
لا، أنت تتحول بشدة
tell me
أخبرني
I listen to everything you say
أنا أستمع إلى كل ما تقوله
Is this the punishment God gave me?
هل هذا هو العقاب الذي أعطاني الله إياه؟
You didn't do anything wrong, why should you be punished?
أنت لم ترتكب أي خطأ، لماذا يجب أن تعاقب؟
Actually
في الواقع
i from a long time ago
أنا منذ زمن طويل
I've been being threatened
لقد تم تهديدي
by whom
من
But I no longer...
لكني لم أعد...
Can't stand it anymore
لا أستطيع الوقوف عليه بعد الآن
What does the other party threaten you with?
بماذا يهددك الطرف الآخر؟
He wants me to give him half of my property
يريد مني أن أعطيه نصف ممتلكاتي
What if you don’t give it?
ماذا لو لم تعطيه؟
He will destroy Tetsuo
سوف يدمر تيتسو
Does he have any leverage against Tetsuo?
هل لديه أي نفوذ ضد تيتسو؟
you tell me
اخبرني
I'll solve it for him
سأحلها له
he killed someone
لقد قتل شخصا ما
When I was in high school in Lishui
عندما كنت في المدرسة الثانوية في ليشوي
Then what?
ثم ماذا؟
Tetsuo's friend
صديق تيتسو
that man's son
ابن ذلك الرجل
Went to jail instead of him
ذهبت إلى السجن بدلا منه
I agreed and was at home at that time The person who works as a long-term worker
وافقت وكنت في المنزل في ذلك الوقت الشخص الذي يعمل كعامل لفترة طويلة
Will give him half of his property
سوف يعطيه نصف ممتلكاته
Ask him for help
اطلب منه المساعدة
Is that man’s son Li Douxue?
هل ابن هذا الرجل لي دوكسو؟
I've always been curious about Tetsuo Why should I be led by Li Douxue?
لقد كنت دائمًا أشعر بالفضول بشأن تيتسو لماذا يجب أن يقودني Li Douxue؟
now i understand
الآن أفهم
His son is taking advantage of Tetsuo
ابنه يستغل تيتسو
his dad
والده
Threatening you
يهددك
I…
أنا…
As long as Tetsuo is fine, you don't need anything.
طالما أن تيتسو بخير، فلن تحتاج إلى أي شيء.
But that person...
لكن ذلك الشخص...
Even if I die, I will continue to bully Tetsuo
حتى لو مت، سأستمر في التنمر على تيتسو
what should i do
ماذا علي أن أفعل
Brother Loyalty, what should I do?
أخي الولاء ماذا أفعل؟
one two three
واحد اثنان ثلاثة
Congratulations
تهانينا
Long live…
عاشت…
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(المدعي العام تشوي تشيول وونغ)
(marriage)
(زواج)
(Pre-sale of Youguang Apartment)
(البيع المسبق لشقة Youguang)
Let's take a group photo together
دعونا نلتقط صورة جماعية معًا
Come
تعال
look here Grand Exhibition
انظر هنا المعرض الكبير
Wait
انتظر
Coming
قادم
One more
واحد آخر
Come on, have another one
هيا، لديك واحدة أخرى
(Loyalty Association Identity Information)
(معلومات هوية جمعية الولاء)
This is the underworld boss representing each district.
هذا هو زعيم العالم السفلي الذي يمثل كل منطقة.
Some of them have numerous criminal records.
وبعضهم لديه سجلات جنائية عديدة.
Are the funds managed by Li Douxue's company?
هل تتم إدارة الأموال من قبل شركة Li Douxue؟
Yes
نعم
The president on the table is Gu Bangsik
الرئيس على الطاولة هو غو بانغ سيك
But the people who actually manage the Loyalty Association It's Li Douxue
لكن الأشخاص الذين يديرون جمعية الولاء فعليًا إنه لي دوكسو
They all know it too
كلهم يعرفون ذلك أيضًا
Fortunately, they haven't had any fights recently.
لحسن الحظ، لم يكن لديهم أي معارك في الآونة الأخيرة.
criminal organization
منظمة إجرامية
I should be able to catch it.
يجب أن أكون قادرًا على الإمساك به.
Don't you two know each other?
ألا تعرفان بعضكما البعض؟
Yes
نعم
We just need to catch him after we know him.
علينا فقط أن نقبض عليه بعد أن نعرفه.
If he becomes bad, his sins will only become more serious.
وإذا أصبح سيئا، فإن خطاياه سوف تصبح أكثر خطورة.
like i said before
كما قلت من قبل
Tetsuo
تيتسو
not my child not anyone's child
ليس طفلي ليس طفل أحد
He is a child of the Cui family
إنه طفل من عائلة Cui
He is the son of Master Choi Young-sik
وهو ابن السيد تشوي يونغ سيك
Of course
بالطبع
Who is talking nonsense?
من يتحدث هراء؟
What's important about that?
ما المهم في ذلك؟
The problem is your mind
المشكلة هي عقلك
Isn't it?
أليس كذلك؟
why did you do that
لماذا فعلت ذلك
Why do you want Tetsuo to be that man's son?
لماذا تريد أن يكون تيتسو ابن ذلك الرجل؟
I'm doing it for Zhexiong's own good
أنا أفعل ذلك من أجل مصلحة Zhexiong
Tetsuo must be that person's son to achieve something
يجب أن يكون تيتسو هو ابن ذلك الشخص لتحقيق شيء ما
Is that person that great?
هل هذا الشخص عظيم؟
Tetsuo can become a prosecutor
يمكن أن يصبح تيتسو مدعيًا عامًا
I also got help from that person
لقد حصلت أيضًا على مساعدة من ذلك الشخص
Also in the future
أيضا في المستقبل
Tetsuo wants to have a place in the judiciary...
تيتسو يريد أن يكون له مكان في القضاء...
I didn't know Tetsuo wanted to be What an amazing person
لم أكن أعلم أن تيتسو يريد أن يكون كذلك يا له من شخص رائع
No, even if he wants to be president
لا، حتى لو كان يريد أن يصبح رئيساً
His bloodline will not change
سلالته لن تتغير
And it can't be changed
ولا يمكن تغييره
A person who forgets his roots becomes a big shot What great things can be done
الشخص الذي ينسى جذوره يصبح شخصًا كبيرًا ما هي الأشياء العظيمة التي يمكن القيام بها
Forgetting one’s roots is worse than an animal
نسيان الجذور أسوأ من الحيوان
uncle
عمه
I beg you
أتوسل إليك
Please pretend you don’t know for once
يرجى التظاهر بأنك لا تعرف لمرة واحدة
If something happens to Tetsuo
إذا حدث شيء لتيتسو
I don't want to live anymore
لا أريد أن أعيش بعد الآن
I will fully compensate you
سأعوضك بالكامل
No, I will thank you profusely
لا، سأشكرك كثيرًا
These are my humble respects. Please...
هذه احتراماتي المتواضعة من فضلك...
madam
سيدتي
You really can't do this
أنت حقا لا تستطيع أن تفعل هذا
Don’t you think the deceased young master is pitiful?
ألا تعتقد أن السيد الشاب المتوفى مثير للشفقة؟
Are you coming back so early?
هل ستعود مبكرًا جدًا؟
is it you
هل أنت؟
It's you
إنه أنت
madam
سيدتي
I…
أنا…
what did
ماذا فعل
You are the only one in this family who can leak secrets
أنت الوحيد في هذه العائلة الذي يمكنه تسريب الأسرار
Pack your bags and go out immediately
احزموا حقائبكم واخرجوا على الفور
madam
سيدتي
it's all my fault
كل هذا خطأي
But I really...
ولكنني حقا...
madam
سيدتي
I really don't know anything
أنا حقا لا أعرف أي شيء
Why are you sitting here so lonely?
لماذا تجلس هنا وحيدا جدا؟
Why did you finish work so early today?
لماذا انتهيت من العمل في وقت مبكر جدا اليوم؟
How can I decide this?
كيف يمكنني أن أقرر هذا؟
If you want me to come, I have to come.
إذا كنت تريد مني أن آتي، يجب أن آتي.
If you want me to go, I have to go
إذا كنت تريد مني أن أذهب، يجب أن أذهب
It all depends on the mood of the lady
كل هذا يتوقف على مزاج السيدة
What? Did she ask you to quit your job?
ماذا؟ هل طلبت منك ترك عملك؟
what
ماذا
Where can I find someone with such a tight-spoken tone like me?
أين يمكنني أن أجد شخصًا لديه مثل هذه النبرة شديدة الكلام مثلي؟
How could she fire me?
كيف يمكنها أن تطردني؟
Are you feeling unwell?
هل تشعر بالإعياء؟
take a rest
خذ قسطا من الراحة
Don't pack it up. Leave it alone.
لا تحزمه. اتركه وشأنه.
I bought beef and came back
اشتريت لحم البقر ورجعت
Let's have roast beef together tonight
دعونا نتناول لحم البقر المشوي معًا الليلة
Eat it yourself
أكله بنفسك
I have no appetite
ليس لدي شهية
what
ماذا
Beef
لحم البقر
Keiko
كيكو
uncle
عمه
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
Have you been kicked out?
هل تم طردك؟
Did you tell Madam what I said?
هل أخبرت سيدتي بما قلته؟
It was all caused by my uncle
كان كل ذلك بسبب عمي
I came back after seeing the message
لقد عدت بعد أن رأيت الرسالة
What's the matter
ما الأمر
I'm very busy. I need to get back to work quickly.
أنا مشغول جدا. أحتاج إلى العودة إلى العمل بسرعة.
Why do you look so bad?
لماذا تبدو سيئا للغاية؟
Mom, are you feeling uncomfortable somewhere?
أمي، هل تشعرين بعدم الراحة في مكان ما؟
Mom
أمي
you seem to be sick
يبدو أنك مريض
Have you ever gone to the hospital for a checkup?
هل سبق لك أن ذهبت إلى المستشفى لإجراء فحص؟
I'll take you to the hospital. Get up quickly.
سوف آخذك إلى المستشفى. انهض بسرعة.
Tetsuo
تيتسو
Mom doesn’t need to remarry
أمي لا تحتاج إلى الزواج مرة أخرى
Mom, as long as you are there, that’s enough
أمي، طالما أنتِ هناك، فهذا يكفي
OK
حسنًا
We'll talk about these things later
سنتحدث عن هذه الأمور لاحقا
Let's go to the hospital first
دعنا نذهب إلى المستشفى أولاً
Wait
انتظر
Tetsuo
تيتسو
your biological father
والدك البيولوجي
It’s Deputy Chief Huang Zhongcheng
إنه نائب الرئيس هوانغ تشونغتشنغ
Li Zhenyu
لي تشن يو
You can really run
يمكنك حقا الركض
A wanted woman who could hide for so long
امرأة مطلوبة يمكنها الاختباء لفترة طويلة
you are the first
أنت الأول
come with us
تعال معنا
let me go
دعني أذهب
Don't move...
لا تتحرك...
I heard two
سمعت اثنين
They broke up because of my grandpa’s objection.
لقد انفصلا بسبب اعتراض جدي.
But this thing...
لكن هذا الشيء...
I don't know either
أنا لا أعرف أيضا
If it weren't for your grandpa...
لولا جدك..
Worried that I will be with him again Anxious for me to marry someone else
قلقة من أنني سأكون معه مرة أخرى حريصة على أن أتزوج بشخص آخر
But…
لكن…
You can obviously hide this from me for the rest of your life
من الواضح أنه يمكنك إخفاء هذا عني لبقية حياتك
why are you telling me now
لماذا تخبرني الآن
Because I met him again
لأنني التقيت به مرة أخرى
This is how we continue our relationship.
هذه هي الطريقة التي نواصل بها علاقتنا.
He can't even recognize his own children So pathetic
ولا يستطيع حتى التعرف على أطفاله مثير للشفقة جدا
sorry
آسف
I have…
لقد…
told him
قال له
Sorry Tetsuo
آسف تيتسو
sorry
آسف
Don't cry
لا تبكي
Sorry Tetsuo
آسف تيتسو
thank you
شكرا لك
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
do you remember me
هل تتذكرني
I was the prosecutor for Choi Cheol-woong last time
لقد كنت المدعي العام لتشوي تشيول وونغ المرة الماضية
Someone from the prosecutor's office
شخص من مكتب المدعي العام
is…
هو…
But why are you here today?
ولكن لماذا أنت هنا اليوم؟
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
Please quench your thirst first
يرجى إرواء عطشك أولاً
He also specially asked me Say you love drinking makgeolli
لقد سألني أيضًا بشكل خاص لنفترض أنك تحب شرب ماكجولي
I must buy it if you want it
يجب أن أشتريه إذا كنت تريد ذلك
who said that
من قال ذلك
Prosecutor Choi said
وقال المدعي العام تشوي
thank you
شكرا لك
But what's the matter with you?
لكن ما خطبك؟
It seems to be about the issue of ancestral graves in Lishui
يبدو أن الأمر يتعلق بمسألة قبور الأجداد في ليشوي
Anyway, you can listen to him for the details yourself.
على أية حال، يمكنك الاستماع إليه للحصول على التفاصيل بنفسك.
Prosecutor Choi is waiting for you at the restaurant now
المدعي العام تشوي ينتظرك في المطعم الآن
Then I'll go back to the house and change clothes.
ثم سأعود إلى المنزل وأغير ملابسي.
No need
لا حاجة
You go directly
تذهب مباشرة
Also
ايضا
I'll take you back after you finish your meal
سأعيدك بعد الانتهاء من وجبتك
What's going on
ماذا يحدث
Popular Prosecutor Choi
المدعي العام الشهير تشوي
He actually found me, a person who has no sense of existence. Prosecutor
لقد وجدني بالفعل، شخصًا ليس لديه أي إحساس بالوجود. المدعي العام
You have no sense of existence
ليس لديك أي شعور بالوجود
I want to help you create a sense of presence
أريد أن أساعدك على خلق شعور بالوجود
Prosecutor Choi Cheol-woong I know Don't take care of your colleagues
المدعي العام تشوي تشيول وونغ أعرف ذلك لا تهتم بزملائك
I rarely express my inner thoughts
نادرا ما أعبر عن أفكاري الداخلية
what is this
ما هذا
Can you let Park Ji-hwan prosecutor you?
هل يمكنك السماح للمدعي العام بارك جي هوان بك؟
The Case to Become a Star Prosecutor
القضية لتصبح المدعي العام النجم
Sounds suspicious
يبدو مشبوهة
what is the real reason
ما هو السبب الحقيقي
Because we are friends who grew up together
لأننا أصدقاء نشأنا معًا
It's a bit difficult to do
من الصعب بعض الشيء القيام بذلك
Is it really just like this?
هل هو حقا مثل هذا؟
who is
من هو
Li Douxue
لي دوكسو
If you're not careful, he'll run away.
إذا لم تكن حذراً، فسوف يهرب.
can you take responsibility
هل يمكنك تحمل المسؤولية
"Even if the road is long and rough"
"حتى لو كان الطريق طويلا ووعرا"
"As long as I go with you, it doesn't matter."
"طالما أذهب معك، لا يهم."
Kiss...
قبلة...
"I'll tell you I'm happy"
"سأخبرك أنني سعيد"
"Even if I see everything in the world"
"حتى لو رأيت كل شيء في العالم"
"The best thing is being with you"
"أفضل شيء هو أن أكون معك"
"You are the one who gives me happiness"
"أنت من يمنحني السعادة"
Congratulations, brother
مبروك يا أخي
Brother, happy wedding trip
أخي، رحلة زفاف سعيدة
Call him Special Agent. Do you want to keep calling him Big Brother?
اتصل به الوكيل الخاص. هل تريد الاستمرار في مناداته بالأخ الأكبر؟
Sister-in-law, please bear with me
أخت الزوج، من فضلك تحمل معي
This is because everyone is not used to it
وذلك لأن الجميع لم يعتادوا على ذلك
In short, dedicated
باختصار مخصص
Forget about business and go have some fun
انسَ أمر العمل واذهب واستمتع ببعض المرح
Thank you for your bouquets
شكرا لك على باقاتك
sorry
آسف
We dated relatively late
لقد تواعدنا في وقت متأخر نسبيًا
But I got married before you could
لكني تزوجت قبل أن تتمكني من ذلك
Yanzhu, you have a rather impatient personality.
Yanzhu، لديك شخصية غير صبورة إلى حد ما.
We'll catch up with you soon
سوف نلحق بك قريبا
when coming back
عند العودة
Don't come back empty-handed
لا تعود خالي الوفاض
Bring a baby back
جلب طفل مرة أخرى
Really
حقا
By the way, sister-in-law
بالمناسبة، أخت الزوج
We specialize in…
نحن متخصصون في…
No experience
لا خبرة
Might be a little rusty
قد يكون صدئا قليلا
Don't argue with him
لا تجادل معه
I'm not asking you to stop talking.
أنا لا أطلب منك التوقف عن الحديث.
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
Let's go Is that the kind of person who is in charge?
دعنا نذهب هل هذا هو نوع الشخص المسؤول؟
Special task: Use all your strength to suck milk
مهمة خاصة: استخدم كل قوتك لامتصاص الحليب
Come on…
هيا…
After I received your call I've been waiting for you
بعد أن تلقيت مكالمتك لقد كنت أنتظرك
It's almost time to get off work. Do you want to go have a cup of soju together?
لقد حان الوقت تقريبًا للخروج من العمل. هل تريدين الذهاب لتناول كوب من السوجو معًا؟
No need
لا حاجة
I still have some unfinished work
لا يزال لدي بعض الأعمال غير المكتملة
But why didn’t I see Coordinator Wu Wanxu?
لكن لماذا لم أرى المنسق وو وانكسو؟
He has something to go out
لديه شيء للخروج
I heard my mother say
سمعت والدتي تقول
you are my biological father
أنت والدي البيولوجي
Really?
حقا؟
You must be surprised
يجب أن تتفاجأ
Yes
نعم
Although I still can’t believe it yet
على الرغم من أنني ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك بعد
But I understand your situation
لكني أتفهم وضعك
It’s not like I’m marrying a wife
ليس الأمر وكأنني أتزوج زوجة
why am i so tired
لماذا أنا متعب جدا
me too
أنا أيضا
It’s because we don’t have a girlfriend
ذلك لأنه ليس لدينا صديقة
That’s why I’m more tired
ولهذا السبب أنا متعب أكثر
Who is like you
من هو مثلك
Hello
مرحبا
Do you want to learn?
هل تريد أن تتعلم؟
Yes mom
نعم أمي
Your father hasn't come home yet
والدك لم يأتي إلى المنزل بعد
He hasn't called back for two days
لم يتصل مرة أخرى لمدة يومين
I don't know if something happened
لا أعرف إذا حدث شيء ما
Probably going to Lishui
من المحتمل أن أذهب إلى ليشوي
He doesn't go to Tetsuo's house occasionally Weeding ancestral graves
لا يذهب إلى منزل تيتسو من حين لآخر إزالة الأعشاب الضارة من قبور الأجداد
It would be okay if that was the case
سيكون الأمر على ما يرام إذا كان هذا هو الحال
But how long has it been since the Cold Food Festival?
ولكن كم من الوقت مضى منذ مهرجان الأطعمة الباردة؟
Wait a little longer
انتظر لفترة أطول قليلا
We still have to prepare to move
لا يزال يتعين علينا الاستعداد للتحرك
Jisoo Sunwoo
جيسو سونوو
sister-in-law
أخت الزوج
Mom, I'll call you later
أمي، سأتصل بك لاحقا
Douxue, from among these Pick a suit you like
Douxue، من بين هؤلاء اختر البدلة التي تريدها
We'll try it on tomorrow
سنحاول ذلك غدا
Douxue, this kid...
دوكسو، هذا الطفل...
to be honest
لنكون صادقين
Just wear something custom-made
مجرد ارتداء شيء مصنوع خصيصا
I can wear an off-the-rack suit
أستطيع أن أرتدي بدلة خارج الرف
Hey I'm so beautiful
مهلا أنا جميلة جدا
No matter what dress you wear, you will be dazzling
بغض النظر عن الفستان الذي ترتديه، سوف تكون مبهرًا
But you must wear customized ones
ولكن يجب عليك ارتداء تلك المخصصة
right
صحيح
Yes that's right
نعم هذا صحيح
I…
أنا…
I can't make my groom look too bad
لا أستطيع أن أجعل العريس يبدو سيئا للغاية
That's right
هذا صحيح
ok
حسنا
Then let's go back first
ثم دعونا نعود أولا
You...
أنت...
Have fun dating
استمتع بالمواعدة
We probably won't go back today
ربما لن نعود اليوم
that's better
هذا أفضل
Then let's see Luo tomorrow
ثم دعونا نرى لوه غدا
Hey Xuanyu, you...
يا شوانيو، أنت...
Why are you making such a joke?
لماذا تصنع مثل هذه النكتة؟
So what, we are all getting married
وماذا في ذلك، نحن جميعا نتزوج
Are you still afraid that I will eat you?
هل مازلت خائفاً من أن آكلك؟
not like that
ليس هكذا
But I have face to take care of in front of my men.
لكن لدي وجه يجب أن أعتني به أمام رجالي.
Hello Li Douxue
مرحبًا لي دوكسو
How dare you show face in front of me?
كيف تجرؤ على إظهار وجهك أمامي؟
I won't mention it
لن أذكر ذلك
good
جيد
The deceased had no ID on him
ولم يكن لدى المتوفى أي هوية عليه
I can wear anything Judging from the bruises and wounds on his body
أستطيع أن أرتدي أي شيء انطلاقا من الكدمات والجروح على جسده
I like this style Maybe there was a car accident
أنا أحب هذا النمط ربما كان هناك حادث سيارة
The police concluded that the victim may have been Hit by a hit-and-run vehicle
وخلصت الشرطة إلى أن الضحية ربما كان كذلك اصطدمت بمركبة صدمت وهربت
Wait Looking for witnesses
انتظر أبحث عن شهود
Since the incident is estimated to occur in the middle of the night
حيث من المقدر أن تقع الحادثة في منتصف الليل
The police encountered difficulties in collecting evidence
وواجهت الشرطة صعوبات في جمع الأدلة
He forgot to take the cigarette away
لقد نسي أن يأخذ السيجارة بعيداً
I'll take it to him right away
سآخذه إليه على الفور
Police in the dead man's pocket
الشرطة في جيب القتيل
White pine cigarettes and matchbox found
تم العثور على سجائر من خشب الصنوبر الأبيض وعلبة كبريت
What's wrong
ما هو الخطأ
The first person to find the remains said
قال أول من عثر على البقايا
The deceased had severe head injuries...
وكان المتوفى مصابا بجروح خطيرة في الرأس...
Douxue
دوكسو
Li Douxue
لي دوكسو
You wait
انتظر
where are you going what happened
إلى أين أنت ذاهب ماذا حدث
I need to confirm something
أحتاج إلى تأكيد شيء ما
I'll call you again. You go back first.
سأتصل بك مرة أخرى. عليك العودة أولا.
Isn't this all because of dad?
أليس هذا كله بسبب أبي؟
Dad, please tell me
أبي، من فضلك قل لي
Everything is as you wish
كل شيء كما يحلو لك
You asked me not to study, so I didn’t study.
لقد طلبت مني عدم الدراسة، لذلك لم أدرس.
You want me to go to jail and I will go to jail too
تريد مني أن أذهب إلى السجن وأنا سأذهب إلى السجن أيضاً
After being released from prison
بعد خروجه من السجن
All I can do is be a gangster
كل ما يمكنني فعله هو أن أكون رجل عصابات
If you don't even let me do this
إذا كنت لا تسمح لي حتى أن أفعل هذا
Or do you want me to die?
أم تريدني أن أموت؟
I want to…
أريد أن…
I'm definitely not my father's son
أنا بالتأكيد لست ابن والدي
Looks like a hit and run accident.
يبدو وكأنه حادث ضرب وهرب.
It seems he was hit by a large car
ويبدو أنه صدمته سيارة كبيرة
We are near there Looking for residents who witnessed the scene
نحن بالقرب من هناك البحث عن السكان الذين شهدوا مكان الحادث
Hey Dou Xue?
يا دو شيويه؟
what happened
ماذا حدث
Is it related to the news just now?
هل الأمر مرتبط بالأخبار الآن؟
My dad passed away
توفي والدي
what did you say
ماذا قلت
Uncle?
العم؟
Yes
نعم
"Can I come back to you again?"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"trembling eyes"
"عيون ترتعش"
"Looks more sad"
"تبدو حزينة أكثر"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
(Oasis)
(الواحة)
Douxue
دوكسو
Tetsuo
تيتسو
Actually…
في الواقع…
Choi Cheol-woong’s mother is remarrying
والدة تشوي تشيول وونغ ستتزوج مرة أخرى
Her remarriage partner is Huang Zhongcheng
شريك زواجها مرة أخرى هو Huang Zhongcheng
what
ماذا
Please sever ties with Li Douxue
يرجى قطع العلاقات مع Li Douxue
I will also sever ties with him
وسأقطع أيضًا علاقاتي معه
Tetsuo
تيتسو
Please leave me and Douxue alone
يرجى ترك لي وDouxue وحدها
You were arrested on suspicion of violent crimes
لقد تم القبض عليك للاشتباه في ارتكاب جرائم عنف
I don't need to get married
لست بحاجة للزواج
You must rescue Douxue
يجب عليك إنقاذ Douxue
Never lose Wu Dingchen
لا تفقد أبدًا وو دينجشن
Li Douxue will definitely go to Wu Dingchen
سيذهب Li Douxue بالتأكيد إلى Wu Dingchen
Let go of the hostages
الافراج عن الرهائن
let go
ترك
Or I'll shoot you
أو سأطلق النار عليك